♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ルフィたちは　新たな冒険の島
ゾウへと　たどりつく］
［雲を突くほどに巨大な　この島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
（ワンダ）クラウ都は
穏やかで　平穏だった。➡
人々は　当たり前の日常を送り➡
友と語らい　家族を愛し
自然の恵みを受けていたのだ。➡
だが　事件は　半月前に起きた。
（バリエテ）《門が破られた！　海賊だ！
やつらを追い出せ！》
（シープスヘッド）
《ここにおられる　お方は➡
かの四皇　カイドウさまの腹心➡
３人いる災害と称される
懐刀の　その一人➡
旱害のジャックさまだ！》
（ジャック）《俺の要望は　一つだ》➡
《雷ぞうを　ここへ連れてこい！》
（シープスヘッド）
《ふがいないやつらだ！》
（モンジイ）《この国には
弱者なぞ　いないぞ！》➡
《ミンク族は　その誰もが
生まれながらに　天性の戦士！》➡
《戦えば
両軍　ただでは済まぬ！》➡
《人捜しなら　せめて➡
わが国の公爵さまと
話をつけてくれまいか》
（ジャック）《断る！》➡
《ギフターズ！　前へ！》
（ギフターズたち）《おう！》
（ワンダ）まったく　話など通じず
戦いは　始まり➡
平和なクラウ都は…➡
一瞬にして　戦場と化した。
（ブルック）
さっきのワンダさんの話で➡
「侍」　「ワノ国」が
禁句だと分かったでしょう？
（フランキー）確かに。
（ブルック）だから　もし　口にすれば➡
ミンク族の恨み　怒りを
買ってしまう。
しかし　何だな➡
錦えもんの言ってた忍者は
いねえのか。　がっかりだ。
（ウソップ）なっ！
（ブルック）ああっ！
（ナミ）ああっ！
（ワンダ）えっ？
忍者？
んっ？
（ブルック）ホネホネのチョップ！
痛て…。
チョップ！　チョップ！
チョップ！
忍者とは　ワノ国の武人のことか？
ゆティア　何か知っているのか！？
ミンクシップ！
たたき込んで！　いるだけだから！
気にしないで！
ガルチュー！　ガルチュー！
（ワンダ）いや　確かに聞いたぞ
先ほど　忍者と。
いえいえ　そのようなこと
まったく　言ってません！
えー…　あっ　患者！
患者の具合は　どうかと…。
患者？　そうか！　聞き間違えた！
ゆティアらは　優しいな。
公爵さまのことを
そこまで　気に掛けてくれて。
当然ですよ！　ヨホホホ…。
に…。　に…。
（一同）ガルチュー！
ちぃとも　痛くないもん…。
（ウソップ）
で　そろそろか？　患者の家は。
（ワンダ）ああ　公爵さまの
療養所なら　もう　見えた。
出向いてもらって　悪いな。
話の続きは　後にしよう。
（銃士）ギャ～！
（銃士）
申し訳ない！　シシリアンさま～！
（銃士）お許しください！
（銃士たち）うわああ～！
（銃士）うわー！
（銃士）シシリアンさまが　ご乱心だ！
何だ？
（銃士たち）うわああ～！
（シシリアン）ハァ　ハァ…。
⚟（ワンダ）シシリアン殿！　何事です！
（シシリアン）うん？
（シシリアン）おお　ワンダか。
あガラたちが
甘いことばかり言うのでな➡
千尋の谷へ
たたき落としてやったところだ！
（シシリアン）
優しさ！　愛！　恋！　赤子！➡
砂糖！　蜂蜜！➡
わしの前で
塩気のない話を　二度とするな！➡
喉笛を食いちぎるぞ！➡
さあ
自力で　ここまで上がってこい！
ううっ…。
（銃士）厳しいが　カッコイイ…。
（銃士）さあ　立て…。　これも
シシリアン殿の　愛のむちだ！
（銃士）分かってる…。
こうやって　ふがいないわれわれを
鍛えてくださっているのだな。
優しい　お方だ…。
（シシリアン）今　何と言った！
（銃士）えっ？
（銃士たち）え～っ！？
（シシリアン）舌の根も乾かぬうちから➡
愛だの優しさだの
甘ったるいことを！　ガルルラァ！
（銃士たち）うわあっ！
（銃士）だが　やはり　カッコイイ…。
（銃士たち）すいません！
もう二度と　甘い話は　しません！
分かればいいんだ！
（ワンダ）シシリアン殿！
（シシリアン）何だ？
こティアらが　麦わらの一味です。
ハッ！
えっ？
（シシリアン）このたびは
国を救っていただき　ありがとう！
（シシリアン）この恩は　一生　忘れない！
（フランキー）あ…　ああ…。
（ワンダ）シシリアン殿は
何事にも　常に　全力だ。
暑苦しいライオンだな。
ゆガラらの船長は？
俺だ。　んっ？
おお～！
ゆガラが　ナミたちの船長か！
素晴らしい！　会いたかったぞ！
ガルチュー！
心の底から　猛烈に感謝している！
熱っ　熱っ…！　熱いって！
公爵が　お待ちだ！　さあ　中へ！
ぐずぐずするな！
ん～っ　何なんだ　あいつ。
（ロビン）ウフフッ。
（チョッパー）あっ　ルフィたちだ。
♬～
おお…。
（フランキー）でっけえ…。
公爵さま！　よくぞ　ご無事で！
♬～
（イヌアラシ）ワンダ
心配　かけたな。
（イヌアラシ）ゆガラたちが
麦わらの一味かね？
ああ。
何から何まで　救われてしまったな。
本当に　ありがとう。
仲間たちが　助けたらしいんだけど
まだ　詳しく　聞けてねえんだ。
いや　ゆガラたちにもさ
麦わらのルフィ君。
んっ？
しかし　おっさん　強えだろ。
相当　強えな！
何を！　無礼だぞ！
公爵さまは　この国一番の戦士だ！
フフフッ。　おい　よせ。
それが　敗者に掛ける言葉か。
敗者だなんて…。
確かに　敵は　厄介でしたが
戦いは　われわれが　優勢でした！
ハァ…。
ハァハァ…。　ハァ…。
ああっ！
よだれ…。
分かります！
あティアも　恩人です。
何て　うまそうな恩人だ…。
今は　まだ　体に障りますから…➡
後で。
（ブルック）後でも　やですよ！
いいじゃねえか　ちょっとぐれえ。
（ブルック）そのちょっとが　命取り。➡
この数日間　どれだけ　しゃぶられ
かみつかれたことか…。
ヨホホホ…。
まあ　敗北の話より…➡
ゆガラ
麦わら帽子が　よく似合うな。
んっ？
私も　昔…
ああ　誰だ？　あの猫の…。
（ワンダ）ネコマムシの旦那ですね。
それと共に
海に出ていた時期があってな。
今や　四皇の海賊
シャンクスが　昔　そんな帽子を…。
ええっ！　おっさん　シャンクス
知ってんのか！？　何で！？
この帽子
俺　シャンクスから　預かって…。
寝たー！
もう　６時を回ってる。
（ウソップ）まだ　６時だろ！　子供か！
おい！　起きろよ！
シャンクスの話　聞かせろ！
おい！　おーい！
（チョッパー）やめろ　ルフィ。
まだ　ケガ人だ。
（ワンダ）さっきも話したが➡
モコモ公国は　常に
２人の王によって　治められている。
（ワンダ）正式な国の王は
イヌアラシ公爵だが➡
代々　神聖な　くじらの森を守る
ネコマムシの旦那にも➡
同等の権利があるのだ。
（ウソップ）そ…　それが　今　寝たのと
何の関係があるんだ？
だから　やめろって！
（ワンダ）２人は　とても　仲が悪い。
顔を合わせると
殺し合いをしかねないほどにな。
殺し合い？
（ウソップ）何で！？
（ワンダ）理由は　知らない。➡
昔は　親友だったらしいが…。➡
だが　王とたたえられるほどの２人
ケンカをしても　力は　互角。
あまりに　いがみ合い過ぎて
顔も合わせたくない２人は➡
太陽と共に
朝６時から　夕方６時まで…➡
そして　月と共に
夕方６時から　朝６時までと➡
生活時間を分割して
暮らすようになった。
そこまで　仲が悪いのか。
うん？➡
うおっ！
いつの間にか　医者たちも寝たー！
この砦の人々も
今頃　みんな　寝ている。
♬～
（シシリアン）んっ！
わしも眠くなってきた…。　ガルル。
うん？　お前…。
シシリアンだ！　全力のな！
叫ばなくても　聞こえる！
（シシリアン）ううっ…。
昼夜逆転は
われわれにも　影響している…。
町の者たちは　昼に　活動を…
森の者たちは…　夜行性だ…。
（いびき）
全力で…。
（ロビン）寝たわね。
ハハハッ！　こいつら　面白えな！
（いびき）
私たちは　２人の王と
ずっと　この風習で暮らしている。
先の戦いにおいても
そうだった。➡
クラウ都で　ジャックたちと
われわれとの戦いは➡
激しさを増した。
（ミンクたち）《うわー！》
（悲鳴）
《侍は　どこだ！》
《ああっ！》
《雷ぞうを出せ！》➡
《ううっ！》
（プレジャーズ）《ああっ！》
《この国から　出ていけ！》
⚟（足音）
（ミンク）《うん？》
（悲鳴）
（ジャック）《捜せ！
雷ぞうは　この国にいるはずだ》
♬～
《どこだ！　雷ぞうは！》
《捜せ！》
（ミンク）《やめろ！　もう
これ以上　壊さないでくれ！》
（ミンク）
《うわっ！　あ…　ああっ…》
（ミンク）《うわー！》
《このままじゃ…》
（シープスヘッド）《どこだ？　侍は》
《知らない…。　知らないよ…》
《んじゃあ　死ね》
（ミンク）《銃士隊が来たぞ！》
《ああ？》
（ミンク）《よかった！》➡
《あガラらに任せろ！
町人は　下がれ！》
《被害を最小限に！
武器の奪取に　つとめよ！》
（銃士たち）《はっ！》
《いくぞ！》
（キャロット）《うん！》
（海賊たち）《ヒャーハハッ！》
（海賊たち）《うわー！　ううっ！》
（キャロット）《やーっ！》
（プレジャーズ）《うわー！》
（キャロット）《何だ　こティアら…
気味が悪い》
⚟（銃士）《ああっ！》
《あっ…。　ああっ…。　ううっ！》
（ワンダ）
《奇妙な戦士たちがいる…》
《知らぬ種族か！？》
《あティアらの力は　いったい…》
（銃士）《うわっ！》
（銃士）《黒い角の者たちに
気を付けろ！》
《ヘヘッ！　雷ぞうは　どこだ？》
《そんな者は　いない！》
《ウルフグリップ！》
《手が　オオカミに！》
（ギフターズ）《死ね！》
《ワンダ！》
《ああっ！》
《ゆガラ　後方へ！》
《シシリアン殿！》
♬～
（銃士）《おお！　三銃士だ！》
《身軽な銃士は
町人たちを　森へ誘導せよ！》
（銃士たち）《はっ！》
（銃士）《さあ　森へ避難するぞ！》
（銃士）《急げ！　急げ！》
《全力で　たたきつぶす！
ガルルラァー！》
《うん！？》
（海賊たち）《ギャー！》
（海賊たち）《うわー！》
（銃士）《んっ！》
《チッ》
（ジャック）《何だ？　あいつら》
《んんっ！》
（ジャック）《んっ！》
《うっ…。　ううっ…》➡
《ぐっ！》
（シシリアン）《ハァハァ…》
《くそ…。　化け物め！》
（銃士たち）《ううっ…》
《ハッ！》
（ジャック）《うん？》
（ミンク）《イヌアラシ公爵！》
《公爵さま！》
《公爵さまが　来てくれた！》
♬～
《イヌアラシ公爵！》
《ジャックといったか？
すぐに　破壊と暴力をやめろ！》
♬～
（ジャック）《この国の王か？》
［火花　散らす　エレクトロ］
［降り注ぐ噴火雨］
［ジャックを食い止めるべく
イヌアラシ公爵と銃士隊が➡
決死の防衛戦を繰り広げていた
そのとき➡
夕闇の森を駆け抜けて➡
たけり狂う　もう一人の王が
怒りの雄叫びを上げる！］
海賊王に　俺は　なる！